Дат је низ $A$ од $N$ природних бројева. Израчунати остатак који при дељењу са $10^9 + 7$ даје збир највећих заједничких делилаца суседних чланова свих $N!$ пермутација низа $A$.

<br>

Другим речима, ако је $S_N$ скуп свих пермутација дужине $N$, израчунати $\sum_{P \in S_N} \sum_{i=1}^{N-1} NZD(A_{P_i}, A_{P_{i+1}})$ по модулу $10^9+7$.

<br>

## Опис улаза

<br>

У првом реду стандардног улаза налази се број $N$. У наредном реду налази се $N$ природних бројева, низ $A$.

<br>

## Опис излаза

<br>

Исписати решење на стандардни излаз.

<br>

## Ограничења

<br>

- $1 \leq N \leq 10^5$
- $1 \leq A_i \leq 10^6$

<br>

## Подзадаци

<br>

1. (11 поена) $N \leq 9$. 
2. (17 поена) $N \leq 1000$.
3. (21 поена) $A_i \leq 1000$.
4. (6 поена) У низу $A$ има највише две различите вредности.
5. (45 поена) Нема додатних ограничења.

<br>

## Пример 1

<br>

### Улаз

<br>

```
3
12 15 15
```
### Излаз

<br>

```
84
```
### Објашњење

<br>

Тражимо збир за $6$ пермутација:
- $[12, 15, 15]$, $3 + 15 = 18$
- $[12, 15, 15]$, $3 + 15 = 18$
- $[15, 12, 15]$, $3 + 3 = 6$
- $[15, 15, 12]$, $15 + 3 = 18$
- $[15, 12, 15]$, $3 + 3 = 6$
- $[15, 15, 12]$, $15 + 3 = 18$

<br>

Решење је $18 + 18 + 6 + 18 + 6 + 18 = 84$.

<br>

## Пример 2
### Улаз

<br>

```
7
20 25 9 10 21 29 12
```
### Излаз

<br>

```
69120
```
